# simple_test_restapi
небольшая restapi для прохождения тестирования
Техническое задание

Требования:
1) Должна быть возможность "регистрации".
2) Должна быть возможность залогиниться под зарегистрированным пользователем, чтобы была возможность работы в системе нескольких пользователей.
3) Должна быть возможность добавить вопросы и ответы на них.
4) Вопросы могут быть 2х типов: со свободным вводом ответа, с выбором ответа из 4х вариантов.
5) Должна быть возможность добавить от имени текущего пользователя ответ на вопрос с сохранением ответа в бд.
6) Система должна проверить введенный пользователем ответ на вопрос и сверить его с правильным ответов на этот вопрос. Результат проверки сохраняется в бд для конкретного пользователя.
7) Должна быть возможность пользователю посмотреть только свои ответы.
8) Должна быть возможность посмотреть статистику прохождения "тестирования". В статистике должно отображаться: 
8.1.   сколько всего пользователей зарегистрировано в системе.
8.2.   сколько пользователей прошли тестирование.
8.3.   сколько пользователей ответили на все вопросы тестирования.
8.4.   сколько пользователей ответили на все вопросы тестирования правильно. 
9) Должна быть возможность посмотреть статистику по текущему пользователю:
9.1.   процент прохождения тестирования текущего пользователя (сколько правильных ответов он дал).
9.2.   сколько процентов людей справилось с тестированием хуже текущего пользователя.
9.3.   сколько процентов людей справилось с тестированием лучше текущего пользователя.
Не функциональные требования:
1.       Код оформить на гитхабе и прислать ссылку на репозиторий.  
2.       В поставке должна быть понятная инструкция по запуску сервиса
3.       (Опциональное требование) Поставка и запуск сервиса должны осуществляться средствами docker 
4.       Используемые технологии: Java 8+, Spring 5+, SpringBoot 2+, Maven 3+.  REST архитектура. 
5.       Все сервисы в программе должны решать строго определённую задачу (см SOLID).
6.       Все сервисы должны быть определены в конфигурации Spring и инжектится по месту использования.
7.       База данных может быть inmemory. 
8.       Для работы с БД желательно использовать Spring JDBC template или Spring Data JDBC или просто JDBC. (не надо использовать JPA и Hibernate ).
9.       (Опциональное требование) Сервис, по возможности, покрыть Unit-тестами.

Стек технологий:
- spring boot framework 2.2.4
- БД MySQL
- flywaydb 6.4.3
- Maven 3
- Java 8
- REST архитектура

